# Изменение данных в электронном дневнике.
Скрипт изменяет плохие оценки на отличные, удаляет все негативные записи учителей и добавляет новые положительные.
## Установка
Для работы со скриптом нужен сайт электронного дневника и база данных учеников и их оценок.
### Запуск сайта электронного дневника

Скачайте код
Установите зависимости командой pip install -r requirements.txt
Создайте БД командой python3 manage.py migrate
Запустите сервер командой python3 manage.py runserver

### Переменные окружения

Часть настроек проекта берётся из переменных окружения. Чтобы их определить, создайте файл .env рядом с manage.py и запишите туда данные в таком формате: ПЕРЕМЕННАЯ=значение.

Доступны 3 переменные:

DEBUG — дебаг-режим. Поставьте True, чтобы увидеть отладочную информацию в случае ошибки.
SECRET_KEY — секретный ключ проекта
ALLOWED_HOSTS — см документацию Django.
DATABASE_NAME — путь до базы данных, например: schoolbase.sqlite3

### Запуск скрипта

Для начала работы со скриптом нужно положить его в папку с файлом manage.py.
Далее необходимо запустить в консоли shell: py manage.py shell
После этого нужно импортировать скрипт: import script

## Использование
Для изменения оценок нужно в shell запустить команду:
script.fix_marks("Имя ученика")

Для удаления всех негативных записей учителей нужно запустить команду:
script.remove_chastisements("Имя ученика")

Для создания новой положительной записи нужно запустить команду:
script.create_commendation("Имя ученика", "Название предмета")

